Помощь для игры на клеточном поле в 
режиме"Уровень". Цель игры - 
собрать все лимоны, при этом не 
столкнуться со
стеной и не вылететь за пределы поля.
Для управления игрой 
(движением героя) нужно использовать 
стрелки (вверх, вниз, 
направо, налево) или WASD на клавиатуре.
Нажатие Tab - приостановка игры.
Время игры ограничено - 
дается 1 минута. После этого, 
если уровень пойден, то 
можно прейти к следующему уровню.
Результат игры - это количество 
собранных за минуту лимонов. 
Этот результат и отсчет времени 
виден во время игры.